Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Showing problem for:
zh_tw: 顯示以下問題：

source: Showing progress for:
zh_tw: 顯示以下進度：

source: Showing selected achievements.
zh_tw: 顯示所選的成就。

source: Showing selected jobs.
zh_tw: 顯示所選的工作。

source: Showing selected sets.
zh_tw: 顯示所選的題組。

source: Showing selected users.
zh_tw: 顯示所選的使用者。

source: Showing statistics for:
zh_tw: 顯示以下統計資料：

source: Shows how many instructors and students have been assigned this problem set, out of the total number in the class. Clicking on this link allows you to assign the set to users, unassign this set from users, and to individually edit the assignment for specific users. For changing dates for individual users there are also shortcuts from the "Instructor Tools" link.
zh_tw: 顯示在班級總人數中, 有多少講師和學生被指派了這個問題題組。點擊此連結，你可以將該題組指派給使用者、取消指派此題組，以及單獨編輯特定使用者的作業。若要更改個別使用者的日期，還可以使用「講師工具」連結中的快捷方式。

source: Site Information
ko: 사이트 정보
zh_tw: 網站資訊

source: Skip archiving this course
zh_tw: 略過封存本課程

source: Skip explanation essay answer fields
zh_tw: 略過解釋論述答案欄位

source: Skip two factor verification on this device for future logins.
zh_tw: 此裝置未來登入時略過雙因子驗證。

source: Solutions
ko: 풀이
zh_tw: 解答

source: Some OPL problems have been rated for difficulty/educational objective. The levels are loosely inspired by Bloom's taxonomy. They are assigned numbers from 1 to 6 as follows.
zh_tw: 一些 OPL 問題已經根據難度/教育目標進行了評等。這些評分層級大致受到布魯姆分類法的啟發。它們被指派了以下 1 到 6 的數字。

source: Some WeBWorK problems are programmed using what are called <i>Math Objects</i>. These problems are preferred by some people because they provide a more consistent collection of messages to faulty student answers, particularly for answers which are way off base.
zh_tw: 有些 WeBWorK 題目是使用所謂的<i>數學物件</i>來撰寫程式的。有些人偏愛這些題目，因為它們能對學生的錯誤答案提供更一致的訊息，特別是那些偏離題意的答案。

source: Some of these files are directories. Only delete directories if you really know what you are doing. You can seriously damage your course if you delete the wrong thing.
zh_tw: 其中一些檔案是目錄。只有在確定知道自己在做什麼的狀況下刪除目錄。如果刪錯東西，可能會對課你的程造成嚴重損害。

source: Some problems have an explanation essay answer field, typically following a simpler answer field. For example, find a certain derivative using the definition. An answer blank would be present for the derivative to be automatically checked, and then there would be a separate essay answer field to show the steps of actually using the definition of the derivative, to be scored manually. With this setting, the essay explanation fields are supperessed. Instructors may use the exercise without incurring the manual grading.
zh_tw: 某些問題包含論述答案欄位，通常位於較簡單的答案欄位之後。例如，使用定義求某個導數。會有一個答案空格供自動檢查導數，然後會有一個單獨的論述答案欄位，用於顯示實際使用導數定義的步驟，這些步驟需手動評分。啟用此設定後，將隱藏論述答案欄位。教師可使用該練習而不會遇到手動評分。

source: Some problems shown above represent multiple similar problems from the database. If the (top) information line for a problem has a letter M for "More", hover your mouse over the M to see how many similar problems are hidden, or click on the M to see the problems. If you click to view these problems, the M becomes an L, which can be clicked on to hide the problems again.
zh_tw: 上面顯示的某些問題代表數據庫中有多個相似問題。如果某個問題的（頂部）資訊行有字母 M 表示「更多」，將鼠標停在 M 上即可查看隱藏的相似問題數量，或點擊 M 以查看這些問題。如果你點擊查看這些問題，那麼 M 會變成 L，再次點擊 L 則可隱藏這些問題。

source: Sort
ko: 분류
zh_tw: 排序

source: Sort By:
zh_tw: 排序方式：

source: Sort by
ko: 분류
zh_tw: 排序方式

source: Sort jobs in the table by fields. The jobs in the table can also be sorted by clicking on column headers in the table.
zh_tw: 根據欄位對表格中的工作進行排序。表格中的工作也可以通過點擊表格中的欄位標題進行排序。

source: Sorts the table rows by set name, due date, etc. The table rows can also be sorted by clicking on an active link at the top of the column.
zh_tw: 表格列按題組名、截止日期等排序。表格列也可以通過點擊欄位上方的有效連結接進行排序。

source: Source File
zh_tw: 原始檔案

source: Source file paths cannot include .. or start with /: your source file path was modified.
zh_tw: 不能包含 .. 或以 :/ 開頭的來源檔案路徑，你的來源檔案路徑已被修改。

source: Specify an ID, title, and institution for the new course. The course ID may contain only letters, numbers, hyphens, and underscores, and may have at most %1 characters.
zh_tw: 指定新課程的代號、標題和機構。課程代號只能包含字母、數字、連字符和底線，且最多可包含 %1 個字元。

source: Spell check the text of the file that your are editing. Note that there will be many spelling errors in the code parts of your file.
zh_tw: 檢查你正在編輯的檔案文字中的拼寫錯誤。請注意，你的檔案中的程式碼部分可能會有許多拼寫錯誤。

source: Standard Deviation
zh_tw: 標準差

source: Start
zh_tw: 開始

source: Start LTI Grade Update
zh_tw: 開始 LTI 成績更新

source: Start New Test
zh_tw: 開始新的測驗

source: Started
zh_tw: 開始

source: State
zh_tw: 狀況

source: Statistics
ko: 점수 통계
zh_tw: 統計資料

source: Statistics Help
zh_tw: 統計資料說明

source: Statistics for %1
zh_tw: %1 的統計資料

source: Statistics for %1 problem %2
zh_tw: %1 問題 %2 的統計資料

source: Statistics for student %1
zh_tw: 學生 %1 的統計資料

source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀況

source: Stop Acting
ko: 동작 중지
zh_tw: 結束模擬

source: Stop Archiving
zh_tw: 停止封存

source: Stop archiving courses
zh_tw: 停止封存課程

source: Student ID
ko: 학생 ID
zh_tw: 學號

source: Student ID:
zh_tw: 學號：

source: Student Name
zh_tw: 學生名字

source: Student Progress
ko: 학생 진행상황
zh_tw: 學生進度

source: Student Progress Help
zh_tw: 學生進度說明

source: Student Progress for %1
zh_tw: %1 的學生進度

source: Student Progress for set %1
zh_tw: 題組 %1 的學生進度

source: Student answers
ko: 학생 답안
zh_tw: 學生答案

source: Student scores for the sets selected below will be calculated. This and other scoring operations can also be done using the "Scoring Tools" link.
zh_tw: 底下所選題組的學生分數將被計算。這個以及其他評分操作也可以使用「評分工具」連結來完成。

source: Student:
zh_tw: 學生：

source: Students
zh_tw: 學生

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subject Area Problems
zh_tw: 主題領域問題

source: Subject Areas
zh_tw: 主題領域

source: Subject:
zh_tw: 主題：

source: Submission time:
zh_tw: 繳交時間：

source: Submit
zh_tw: 繳交

source: Submit Answers
ko: 정답 제출하기
zh_tw: 繳交答案

source: Submit Answers for %1
ko: 답안 %1 제출하기
zh_tw: 繳交 %1 的答案

source: Submit Choices
zh_tw: 繳交選擇

source: Success Index
zh_tw: 成功指數

source: Success index is the square of the average score divided by the average number of attempts.
zh_tw: 成功指數等於平均得分的平方除以平均嘗試次數。

source: Success index is the square of the score divided by the number of attempts.
zh_tw: 成功指數等於分數的平方除以嘗試次數。

source: Successfully archived the course %1.
zh_tw: 成功封存課程 %1。

source: Successfully created new achievement %1
zh_tw: 成功建立新成就 %1

source: Successfully created new set %1
ko: 새로운 문제집 %1이 성공적으로 생성되었습니다
zh_tw: 成功建立新的題組 %1

source: Successfully created the course %1
zh_tw: 成功建立課程 %1

source: Successfully deleted the course %1.
zh_tw: 成功刪除課程 %1。

source: Successfully renamed the course %1 to %2
zh_tw: 成功將課程 %1 重命名為 %2

source: Successfully unarchived %1 to the course %2
zh_tw: 成功地將 %1 解除封存到課程 %2

source: Symbolic links can not be followed.
zh_tw: 無法跟隨符號連結。

source: TA:
zh_tw: 助教：

source: Table defined in database but missing in schema
zh_tw: 在資料庫中定義的表格但在模式中缺少該表

source: Table defined in schema but missing in database
zh_tw: 在模式定義的表格但在資料庫中缺少該表

source: Table is ok
zh_tw: 表格沒問題

source: Take Action!
ko: 실행!
zh_tw: 執行！

source: Target Set:
zh_tw: 目標題組：

source: Task
zh_tw: 任務

source: TeX Source
zh_tw: TeX 原始碼

source: Template ID: %1
zh_tw: 範本代號：%1

source: Template Substitutions
zh_tw: 範本替換

source: Test
zh_tw: 測驗

source: Test %2
zh_tw: 測驗 %2

source: Test Default
zh_tw: 測驗預設值

source: Test Name
zh_tw: 測驗名稱

source: Test Parameters
zh_tw: 測驗參數

source: Test Time
zh_tw: 測驗時間

source: Test Time Limit
zh_tw: 測驗時間限制

source: Test Time Notification
zh_tw: 測驗時間通知

source: Test Versions
zh_tw: 測驗版本

source: Test not yet submitted.
zh_tw: 測驗尚未繳交。

source: Test/Quiz
zh_tw: 測驗／小考

source: Tests/Quizzes
zh_tw: 測驗／小考

source: Text
zh_tw: 文字

source: Text Editor Options
zh_tw: 文字編輯器選項

source: Text chapter:
zh_tw: 文字章節：

source: Text section:
zh_tw: 文字部分：

source: Textbook:
zh_tw: 課本：

source: The "Edit Target Set" button at the top of the page will take you to the Set Detail page which will allow you to edit dates, assign users and other information about the problem set.
zh_tw: 頁面上面的「編輯目標題組」按鈕會將帶你到題組細節頁面，在那裡你可以編輯日期、指派使用者及其他與問題題組相關的資訊。

source: The "Score" tab will export achievement data to a CSV file that can be downloaded. The export contains the global data including number of achievement points and current level of each student. In addition for each selected achievement, a column for if the achievement was earned (1) or not earned (0) will be added to the CSV.
zh_tw: 「分數」分頁將匯出成就資料至可下載的 CSV 檔案。匯出內容包含全域資料，以及每個學生的成就點數和目前層級。此外，對於每個所選的成就，CSV 檔案中會新增一欄，以顯示該成就是否達成（1）或未達成（0）。

source: The <strong>Assigned sets</strong> column (x/y) indicates that x sets out of y sets avaiable have been assigned to this student. Click this link to assign or unassign sets to this student, to adjust due dates, or to adjust the grades on an assignment for a student.
zh_tw: <strong>已指派題組</strong>行 (x/y) 表示該學生被指派了 y 個題組中的 x 個題組。點擊此連結可以將題組指派或取消指派給該學生，調整截止日期，或調整該學生的作業成績。

source: The <strong>Set Detail</strong> page can be viewed in one of two distinct modes:
zh_tw: <strong>題組細節</strong> 頁面可以兩種不同模式查看：

source: The <strong>login name</strong> column links allow you to "act as" a student.
zh_tw: <strong>登入名稱</strong> 欄的連結允許你以學生身份操作。

source: The <strong>pencil</strong> in the login column allows you to edit that student's data.
zh_tw: 登入欄中的 <strong>鉛筆</strong > 允許你編輯該學生的資料.

source: The Attempts figure is the global average of the number of attempts (both correct and incorrect) individuals take on this problem. A high figure may represent a difficult problem. Note that problems with multiple parts may have higher average attempts since many students will submit an answer to each part before continuing and each such submittal counts as an attempt.
zh_tw: 該嘗試次數是個人在此問題的嘗試次數（含正確和不正確）。數值高可能表示這是一個困難的題目。請注意，具有多個部分的問題可能會有較高的平均嘗試次數，因為許多學生會在繼續之前繳交每個部分的答案，而每次繳交都算作一次嘗試。

source: The Attempts figure is the local average of the number of attempts (both correct and incorrect) individuals at your institution take on this problem. A high figure may represent a difficult problem. Note that problems with multiple parts may have higher average attempts since many students will submit an answer to each part before continuing and each such submittal counts as an attempt.
zh_tw: 該嘗試次數是你的機構中，個人在此問題嘗試次數（含正確和不正確）。數值高可能表示這是一個困難的題目。請注意，具有多個部分的問題可能會有較高的平均嘗試次數，因為許多學生會在繼續之前繳交每個部分的答案，而每次繳交都算作一次嘗試。

source: The Maximum number of times Show me Another can be used per problem by a student. If set to -1 then there is no limit to the number of times that Show Me Another can be used.
zh_tw: 學生可以在每個問題中使用「顯示另一個」的最大次數。如果設定為 -1，那麼「顯示另一個」可以使用的次數沒有限制。

source: The Reduced Scoring Period is the default period before the due date during which all additional work done by the student counts at a reduced rate. When enabling reduced scoring for a set the reduced scoring date will be set to the due date minus this number. The reduced scoring date can then be changed. If the Reduced Scoring is enabled and if it is after the reduced scoring date, but before the due date, a message like "This assignment has a Reduced Scoring Period that begins 11/08/2009 at 06:17pm EST and ends on the due date, 11/10/2009 at 06:17pm EST. During this period all additional work done counts 50% of the original." will be displayed.
zh_tw: 減分期是截止日期前的預設期間，期間內學生完成的所有額外作業將以降低的比例計算。啟用題組的減分時，減分日期將設定為截止日期減去此數字。之後可以變更減分日期。如果啟用減分，且在減分日期之後及截止日期之前，會顯示以下的訊息：「此作業有一個減分期，從 2009 年 11 月 8 日下午 06:17 EST 開始，到截止日期 2009 年 11 月 10 日下午 06:17 EST 結束。在此期間，所有額外作業的分數將按原始分數的 50% 計算。」

source: The Status figure is the global average of the Status individuals have earned on this problem. The Status is the percentage correct (from 0% to 100%) recorded for the problem. A low figure may represent a difficult problem. The Status is often fairly high since many students will work on a problem until they get it correct or nearly so.
zh_tw: 該狀況值是個人在此問題上獲得的全球平均值。這裡的狀況為記錄此問題的正確百分比（從 0% 到 100%）。數值低可能表示這是一個困難的題目。由於許多學生會不斷操作直到答對或接近正確，狀況值通常會相對較高。

source: The Status figure is the local average of the Status individuals at your institution have earned on this problem. The Status is the percentage correct (from 0% to 100%) recorded for the problem. A low figure may represent a difficult problem. The Status is often fairly high since many students will work on a problem until they get it correct or nearly so.
zh_tw: 該狀況值是你的機構中，個人在此問題上獲得的本地平均值。這裡的為記錄此問題的正確百分比（從 0% 到 100%）。數值低可能表示這是一個困難的題目。由於許多學生會不斷操作直到答對或接近正確，狀況值通常會相對較高。

source: The WeBWorK administrators need to be added to the course in order for them to access the course. Unchecking this option will make it so WeBWorK administrators cannot directly login to the course.
zh_tw: 需要將 WeBWorK 管理者新增到課程中，才能讓他們訪問課程。取消選擇此選項將使 WeBWorK 管理者無法直接登入課程。

source: The achievement evaluator is the perl code that is run after each submit to determine if an achievement is earned or not. Click on the "Edit Evaluator" link to edit the evaluator.
zh_tw: 成就評估器是每次繳交後運行的 perl 程式碼，用來判斷是否獲得成就。點擊「編輯評估器」連結可編輯評估器。

source: The achievement notification template for %1 has been renamed to "%2".
zh_tw: 成就通知模板 %1 已重新命名為「%2」。

source: The achievement notification template for achievement %1 has been disabled.
zh_tw: 成就 %1 的成就通知範本已被停用。

source: The adjusted status of a problem is the larger of the problem's status andthe weighted average of the status of those problems which count towards the parent grade.
zh_tw: 問題的調整狀況是問題的狀況和計入最終成績的問題狀況加權平均值中較大的那個。

source: The amount of time (in minutes) after the due date that the Answers are available to student to view. You can change this for individual homework, but WeBWorK will use this value when a set is created.
zh_tw: 作業截止日期後，學生可查看答案的時間（以分鐘計）。你可以為個別作業更改此設定，但 WeBWorK 在建立題組時將使用這個值。

source: The amount of time (in minutes) before the due date when the assignment is opened. You can change this for individual homework, but WeBWorK will use this value when a set is created.
zh_tw: 作業開放後到截止日期之間的時間（以分鐘計）。你可以為個別作業變更此設定，但 WeBWorK 在建立題組時會使用這個值。

source: The archive filename cannot be empty.
zh_tw: 封存檔名不能為空。

source: The archive filename contains illegal characters
zh_tw: 封存檔名包含非法字元

source: The archive filename may not contain a path component
zh_tw: 封存檔名不能包含路徑部分

source: The attached file "%1" exceeds the allowed attachment size of %quant(%2,megabyte).
zh_tw: 附件檔案「%1」超過允許的附件大小 %quant(%2, MB)。

source: The child problems for this problem will become visible to the student when they either have more incorrect attempts than is specified here, or when they run out of attempts, whichever comes first. Use -1 to indicate that child problems should only be available after a student runs out of attempts.
zh_tw: 當學生的錯誤嘗試次數超過此處指定的次數，或者當他們的嘗試次數用完時（以先達到者為準），該問題的子問題將會變得可見。使用 -1 表示子問題僅在學生用完所有嘗試次數後才可見。

source: The classlist files are stored in the templates directory and provide a convenient way to enter a large number of students into your class. To view the format for <strong>ClassList files</strong> see the <a %1>ClassList specification</a> or download the %2 file and use it as a model. ClassList files can be prepared using a spreadsheet and then saved as %3 (comma separated values) text files. However, to access as a classlist file, the file suffix needs to be changed to %4, which can be done with the "Rename" button.
zh_tw: 班級名單儲存在 templates 目錄中，這提供了一種將大量學生加入你的課程的方便的方式。若要查看<strong>班級名單</strong>的格式，參閱<a %1>班級名單規範</a>或下載 %2 檔案作為範本。班級名單可以用試算表準備，然後儲存為 %3（逗號分隔值）文字。然而，若要作為班級名單訪問，需將檔案後綴變更為 %4，這可以透過「重新命名」按鈕完成。

source: The close date must be on or after the open date for set %1.
zh_tw: 題組 %1 的結束日期必須等於或晚於開始日期。

source: The close date must be on or after the open date.
zh_tw: 結束日期必須等於或晚於開始日期。

source: The context id for %1 is requested to be set to be the same as that of %2, and both courses are configured to use LTI 1.1, but the consumer keys for the two courses are either not both set or are the same.
zh_tw: %1 的內容識別碼要求設定為與 %2 相同，且兩個課程都配置為使用 LTI 1.1，但這兩個課程的使用者金鑰未設定或相同。

source: The context id for %1 is requested to be set to be the same as that of %2, but the two courses are configured to use LTI 1.3 with the same LTI 1.3 authentication parameters.
zh_tw: 要求將 %1 的容識別碼設定為與 %2 的相同，但這兩個課程被配置為使用相同 LTI 1.3 驗證參數的 LTI 1.3。

source: The correct answers shown in feedback are instructor previews and will only be shown to students after the answer date.
zh_tw: 反饋中顯示的正確答案是供教師預覽，只有在回答日期之後才會顯示給學生。

source: The correct answers shown in feedback are instructor previews and will only be shown to students when answers are available.
zh_tw: 反饋中顯示的正確答案是供教師預覽，學生只有在答案開放時才能看到。

source: The course "%1" has already been archived at "%2". This earlier archive will be erased. This cannot be undone.
zh_tw: 課程「%1」已經在「%2」封存。先前的封存檔將被清除。這是無法取消的。

source: The course %1 uses an external authentication system (%2). Please go there to log in again.
zh_tw: 課程 %1 使用外部驗證系統 (%2)。請到那裡重新登入。

source: The course %1 uses an external authentication system (%2). Please return to that system to access this course.
zh_tw: 課程 %1 使用外部驗證系統 (%2)。請回到該系統訪問本課程。

source: The course %1 uses an external authentication system (%2). You've authenticated through that system, but aren't allowed to log in to this course.
zh_tw: 課程 %1 使用外部驗證系統 (%2)。你已通過該系統進行驗證，但無法登入此課程。

source: The course database must be upgraded before archiving this course.
zh_tw: 封存此課程前必須先升級課程資料庫。

source: The course database must be upgraded before renaming this course.
zh_tw: 重命名此課程前必須先升級課程資料庫。

source: The current mode should be made clear by the information at the top of the page.
zh_tw: 當前模式應該由頁面頂部的資訊明確顯示。

source: The current state of the job. This will be one of "inactive", "active", "finished", or "failed". If a job is "inactive" it means that the job has been added to the queue, but execution of the job has not yet started. If a job is "active" it means that the job is currently being executed. If a job is "finished" it means that the execution of the job has successfully completed. If a job is "failed" it means that the execution of job has completed, but there were errors in the execution of the job. If the job is in the "finished" or "failed" state, then there will also be a button which when clicked will show a dialog containing information about what happened when the job was executed.
zh_tw: 工作的當前狀況。狀況將會是「未動作」、「動作」、「已完成」或「失敗」其中之一。如果工作是「未動作」狀況，則表示該工作已被新增到佇列中，但尚未開始執行。如果工作是「動作」狀況，則表示該工作正在執行中。如果工作是「已完成」狀況，則表示該工作的執行已成功完成。如果工作是「失敗」狀況，則表示該工作已完成執行，但在執行過程中出現了錯誤。如果工作處於「已完成」或「失敗」狀況，則會有一個按鈕，點擊後將顯示一個對話框，包含該工作執行時的相關訊息。

source: The current value of the achievement counter. Changes to this variable will be saved.
zh_tw: 成就計數器的現行值。將儲存對此變數的變更。

source: The default display mode
zh_tw: 預設顯示模式

source: The default number of attempts before the problem is re-randomized. ( 0 => never )
zh_tw: 嘗試次數達此數後題目重新隨機化。(0 => 不重新產生)

source: The default number of attempts between re-randomization of the problems ( 0 => never)
zh_tw: 重新隨機產生問題的預設嘗試次數 (0 => 從不)

source: The description shown to students which states what action is needed to earn the achievement.
zh_tw: 此描述向學生展示需要採取什麼行動來獲得成就。

source: The directory you specified doesn't exist
zh_tw: 指定的目錄不存在

source: The email verbosity level controls how much information is automatically added to feedback emails. Levels are<ol><li> Simple: send only the feedback comment and context link</li><li> Standard: as in Simple, plus user, set, problem, and PG data</li><li> Debug: as in Standard, plus the problem environment (debugging data)</li></ol>
zh_tw: 郵件的詳細程度控制自動新增到反饋郵件中的資訊多寡。詳盡層級分為：<ol><li>簡單：僅發送反饋評註和上下文連結</li><li>標準：如同簡單，另外包括使用者、題組、題目和 PG 資料</li><li>除錯：如同標準，另外包括題目環境（除錯資料）</li></ol>

source: The error message is: %1
zh_tw: 錯誤訊息是：%1

source: The evaluator for %1 has been renamed to "%2".
zh_tw: 評估器 %1 已重新命名為「%2」。

source: The file "%1" cannot be found.
zh_tw: 找不到檔案「%1」。

source: The file "%1" cannot be read!
zh_tw: 檔案「%1」無法讀取！

source: The file "%1" does not appear to be a text or image file.
zh_tw: 檔案「%1」似乎不是文字或圖片檔。

source: The file "%1" is a directory!
zh_tw: 檔案「%1」是一個目錄！

source: The file "%1" is a template. You may use "Save As" to create a new file.
zh_tw: 檔案「%1」是一個範本。你可以使用「另存為」建立一個新檔案。

source: The file "%1" is protected. You may use "Save As" to create a new file.
zh_tw: 檔案「%1」受到保護。你可以使用「另存為」建立一個新檔。

source: The file %1 already exists and cannot be overwritten. The message was not saved.
zh_tw: 檔案 %1 已經存在，無法覆蓋。訊息未儲存。

source: The file %1 cannot be found.
zh_tw: 找不到檔案「%1」。

source: The file %1 cannot be found. Check whether it exists and whether the directory %2 can be read by the webserver.
zh_tw: 找不到檔案 %1。請檢查它是否存在，以及目錄 %2 是否可以被網站伺服器讀取。

source: The file %1 exists. Check "Overwrite existing archive" to force this file to be replaced.
zh_tw: 檔案 %1 已存在。點選「覆蓋現有封存檔」以強制替換此檔案.

source: The file %1 is not contained in the course templates directory and can not be modified.
zh_tw: 檔案 "%1" 不在課程 templates 目錄中，無法修改。

source: The file %1 is not readable by the webserver. Check that it's permissions are set correctly.
zh_tw: 網站伺服器無法讀取檔案 %1。檢查其權限設定是否正確。

source: The file does not appear to be a text file
zh_tw: 該檔似乎不是文字檔

source: The file you are trying to download doesn't exist
zh_tw: 你嘗試下載的檔案不存在

source: The filetype of the attached file "%1" is not allowed.
zh_tw: 不允許附加檔案「%1」的檔案類型。

source: The following %plural(%1,file already exists,files already exist). Check "Overwrite existing files silently" to unpack %plural(%1,this file,these files).
zh_tw: 以下 %plural(%1, 檔案已存在, 檔案已存在)。勾選「靜默覆蓋現有檔案」來解壓縮 %plural(%1, 此檔案, 這些檔案)。

source: The following %plural(%1,file is,files are) outside the current working directory and can not be safely unpacked.
zh_tw: 以下 %plural(%1, 檔案位於, 檔案位於) 當前工作目錄之外，無法安全解壓縮。

source: The following courses were successfully hidden:
zh_tw: 以下課程已成功隱藏：

source: The following courses were successfully unhidden:
zh_tw: 以下課程已成功取消隱藏：

source: The following describes how the checkboxes alter the scoring output
zh_tw: 以下是關於勾選框如何改變評分輸出的描述

source: The following files have been selected for archiving. Select the type of archive and any subset of the requested files.
zh_tw: 已選取以下檔案進行封存。請選擇封存類型及所需檔案的任意子集。

source: The following users are NOT assigned to this set and will be ignored: %1
zh_tw: 以下使用者未被指派到此題組，因此將被忽略：%1

source: The following variables are available for use in the template. These variables can be used inside %1 tags. For example, %2 will insert the description of the achievement into the email body.
zh_tw: 以下變數可用於範本中。這些變數可以用在 %1 標籤內。例如，%2 將插入成就描述到郵件內容中。

source: The given file path is not a valid location.
zh_tw: 給定的檔路徑不是有效的位置。

source: The goal value of the achievement counter.
zh_tw: 成就計數器的目標值。

source: The grade for this problem is the larger of the score for this problem, or the score of problem %1.
zh_tw: 這個問題的成績是此問題分數或問題 %1 分數中的較大者。

source: The grade for this problem is the larger of the score for this problem, or the weighted average of the problems: %1.
zh_tw: 該問題的成績是此題目的分數或題目的加權平均 %1 中較高者。

source: The hardcopy header for set %1 has been renamed to "%2".
zh_tw: 題組 %1 的列印副本標題已被重命名為 "%2"。

source: The hint shown is an instructor preview and will be shown to students after %quant(%1,attempt).
zh_tw: 顯示的提示為講師預覽，將在 %quant(%1, 嘗試) 後向學生顯示。

source: The hint shown is an instructor preview and will not be shown to students.
zh_tw: 顯示的提示為講師預覽，不會顯示給學生。

source: The information box on the right displays information about the course. This is useful for leaving course wide messages for students. It contains text from the file templates/course_info.txt. Instructors can edit this file from the web (click on the "Edit" link).
zh_tw: 右側的資訊框顯示有關課程的資訊。充分留下課程訊息對學生非常有用。它包含來自檔案 templates/course_info.txt 的文字。講師可以從網頁上編輯此檔案（點擊「編輯」連結）。

source: The initial value is the answer sub score for the answer that is currently shown. If this is modified, it will be used to compute the total problem score below. This score is not saved, and will reset to the score for the shown answer if the page is reloaded.
zh_tw: 初始值是目前顯示答案的子分數。如果此分數被修改，它將用於計算下面的總問題分數。此分數不會儲存，且如果重新載入頁面，將重置為顯示答案的分數。
